Chronas:
Der Name der Programmiersprache Chronas, welche stark an Java angelehnt ist und beim Compilieren auch in diese Sprache übersetzt wird,
leitet sich von dem Names des altgriechischen Gottes "Chronos" ab, der für die Zeit zuständig war.
Da Chronas im compilierten Zustand eigentlich nur Java-Code ist, läuft der Code auch auf jedem Computer, 
auf dem die JRE(Java Runtime Environment) installiert wurde.
Der Chronascode wird in einem .chr Dokument gespeichert.
Die Entwicklung dieser Sprache begann am 30.03.2014.


Generelle Struktur:
-Jeder Befehl beginnt mit einem Schlüsselwort, welches den Befehl einleitet.
 Bsp: var boolean test = true(var ist das Schlüsselwort)
-Am Ende eines Befehls muss kein Semikolon oder ein anderes Schlusszeichen stehen, was die Sprache auch so einsteiger-
 freundlich macht, da sich da sehr viele Einsteiger in anderen Sprachen wie Java schwer tun.
-Es darf nur ein Befehl pro Zeile stehen, was den Quellcode übersichtlicher macht.


Klassen:
Schlüsselwort: class
Die Klassendefinition ist ähnlich wie in Java, nur dass die Modifizierer in spitze Klammern kommen.
Bsp: class Hallo <public>


Methoden:
Schlüsselwort: method
Methodendefinitionen sind ähnlich wie die Klassen, wobei hinter dem Doppelpunkt die Parameter kommen.
Nach dem Schlüsselwort kommt der Rückgabetyp, worauf der Name  folgt.
Bsp: method void main<public, static, final>: String[] args

Ein Aufruf einer Methode erfolgt ähnlich wie die Definiton, nur dass das Schlüsselwort "run" darstellt.
Nach dem Schlüsselwort kommt der Methodenname und hinter dem Doppelpunkt folgen die Argumente.
Bsp: run System.out.println: hallo


For-Schleife:
Schlüsselwort: for
Die For-Schleife funktioniert ähnlich wie in Java, wobei die Schleife vom ersten Wert zum zweiten geht.
Bsp: for index=6 to 3 step 2 


If-Bedingung:
Schlüsselwort: if
Direkt nach dem Schlüsselwort kommt die Bedingung.
Bsp: if test

Kontainerende:
Schlüsselwort: }
Wird benutzt, um das Ende jeder Kontrollstruktur wie Bedingungen und Schleifen, aber auch das Ende von Methoden und Klassen
anzuzeigen.
Bsp: if test
	run System.out.println: hallo
     }


Variablen:
Schlüsselwort: var
Eine Variable wird genauso wie in Java erstellt, mit der Abweichung, dass es das Schlüsselwort benutzt werden muss.
Es gibt auch die gleichen Variablentypen, wie in Java.
Bsp:	var boolean test = true
	var int test2
	var String hallo = "Hallo " + test 


Kommentare:
Jeder Text ohne ein Schlüsselwort wird als Kommentar gewertet, aber auch wenn ein Schlüsselwort an den
falschen Stellen angewendet wird, gilt es als Kommentar(z.B. import innerhalb einer Klasse).


Javacode:
Schlüsselwort: java
Alles was hinter dem Schlüsselwort steht wird als Javacode gewertet und so in den übersetzten Javacode übersetzt.
Dies ist auch die einzige Möglichkeit in Chronas, mehrere Befehle pro Zeile zu schreiben.
Bsp: java int a = 2;
